¿No te lo había dicho?
Además, a eso no se le puede llamar "técnica".
¿No te acuerdas de lo que pasó cuando bebiste la leche de Bebé Beel...
la primera vez?
Bueno... Claro.
¡Si no te acuerdas, dilo!
Espera, se tiene que enfriar.
¿Qué? ¿Tú también quieres?
¡No os peleéis!
¡Escuchen!
¡Si no os lleváis bien, me la beberé yo!
¡Se acabó!
¡Me la bebo!
Algo de eso pasó.
Lo siguiente que recuerdo es a ti intentando detenerme.
No me puedo creer que usaras eso en una pelea de verdad.
Bueno, saliste herido por eso...
así que pensé que funcionaba seguro.
¡Esto no es para reírse!
Da igual. A partir de ahora solo tienes que hacer una cosa.
Tienes que perfeccionar ese Super Milk Time tuyo.
Sí, lo sé.
La próxima vez, Behemoth va a venir con el ejército entero.
No podemos permitir que pierdas la consciencia cada vez que peleas.
Además...
Toujou e Izuma se están entrenando para poder pelear contra demonios.
¿Ellos también?
Tú sigues vagueando y al final te van a pasar.
Pero no es solo Bebé Beel Oscuro,
sino que todos están haciendo cosas realmente buenas.
Y ninguno de ustedes me hace ni pizca de caso.
Me dan ganas de llorar.
Cierto, ¿qué paso con Bebé Beel Oscuro después de eso?
¿Desapareció?
¿Eh? Si está aquí.
¿Qué... hace?
Shougi.
¡No me refería a eso!
¿Por qué está aquí?
¿Qué otra cosa podía hacer?
No podía dejarle en la montaña, así que lo traje conmigo.
¿En serio?
No te preocupes. Conmigo se porta de maravilla.
Pues no me lo parece.
Mira, si se alegra de ver a Bebé Beel.
Sigue sin parecérmelo.
¡Hermana Aoi!
¡Buenas!
¿Qué pasa?
Nada... que han pasado muchas cosas y estoy cansada...
¿H-Hermana Aoi? Pero ¿qué...?
Tiene la misma pinta que tú cuando juegas con las consolas.
¿Yo?
Me refiero a lo de "inútil".
¿Qué has dicho?
Bueno, tiene razón, no supiste usar los controles y solo dabas vueltas en el sitio.
¡Mira quién fue a hablar!
Es muy divertido matar a tus aliados con una granada que les estalla en toda la cara...
Fue un buen trabajo en equipo de asesinos.
¡Seréis...!
¡Supongo que al final, yo fui la que más ayudó!
No, yo no diría eso.
¡Kanzaki-senpai, eres cruel!
¡Bueno, la próxima vez que juguemos, os enseñaré mi triple disparo infernal!
Salvo que no habrá próxima vez.
Bueno, no puede construir por arte de magia su edificio de nuevo.
¿Qué pasa?
¿Desde cuándo son tan amigos?
¿Solo porque jugaron juntos a los marcianitos?
Nosotras no jugamos, así que...
No te compadezcas. Deberías estar feliz porque ni aparecimos.
¿Qué ha pasado mientras estaba entrenando?
Un momento, ¿soy la única que está fuera de onda aquí?
¡Hermana Aoi!
¡Este domingo es la reunión general de las Red Tails!
No te importa que lo celebremos en tu casa, ¿a que no?
B-Bueno, lo hemos hecho siempre en mi casa, pero...
como he dejado las Red Tails, pues...
¡Pero tiene que ser cerca o será un lío!
¡Por favor!
B-Bueno, ok. Pero solo os dejo mi casa, nada más.
¡Gracias!
¿Conseguir que la hermana Aoi vuelva a las Red Tails?
¿No han visto cómo estaba hoy?
Hecha un asco.
Y parecía emocionalmente inestable.
¡Por eso!
¡Por eso vamos a ayudarla!
¡Ya veo! ¡Entiendo por dónde vas!
¿Véis? ¡Vamos a poner la excusa de una reunión general,
y así la arrastraremos de vuelta a las Red Tails!
¡Sí!
¡Otro batido, por favor!
¿Un día duro?
No especialmente.
Por cierto, ¿no te había dicho que no salieses por tu cuenta?
¡Eres un secreto!
¡Huy, qué miedo!
Lo sé.
Por eso he procurado estar callado en el instituto.
Otra cosa, mis amigas vienen aquí mañana.
No hagas nada sospechoso.
Bienvenida, Aoi-chan.
Perdona, Isa-chan.
Ya sé que has tenido mucha caminata, perdona por dejarte sola.
Nada, estaba preocupada, por eso...
No te preocupes, parece que lo tengo dominado.
¿En serio?
Qué bien, Aoi-chan.
Jamás pensé que alguien lo dominaría.
¿Qué dices? Todo esto es gracias a ti, Isa-chan.
¡Se llama Kunieda Aoi-san!
¡Escucha lo que tiene que decirte, por favor!
¡Ha venido aquí a aprender a luchar contra demonios!
Ni lo sé, ni me importa.
Además, Isafuyu, si no vas a acatar mis órdenes, no eres diferente.
¡Que me lleve el diablo!
¿Eh?
¡Oye, espera!
¿Qué tiene que ver Isa-chan con todo esto?
¡Yo le dije que me trajera!
Vaya, ¿puedes oír mi voz?
Entonces, ¿por qué no me contestas a un par de preguntas?
¿Me está poniendo a prueba?
Ok.
Entonces... ¡la primera pregunta!
¿Cuáles son tus medidas?
Te he preguntado que cuáles son tus medidas.
Ya sabes: pecho, cintura, caderas...
A lo mejor lo adivino...
Veamos, el pecho es... ¿una copa A?
¡Oye! ¡Serás pervertido!
¡No digas que tengo una copa A!
Venga, venga, señorita. Es imposible que esas sean una copa B, eso seguro.
¡Claro que sí!
¡E-Es solo que parecen más pequeñas! ¡En serio!
No te preocupes.
Me gustan igual, grandes y pequeñas...
¿Qué demonios es esto, Isa-chan?
Pues...
El maestro del templo siempre hace ese tipo de preguntas picantes antes de dejarte su poder.
¿Qué eres? ¿Un viejo verde?
Eres mala persona.
Solo hay una única condición.
No puedes recibir el poder de un dios sin dar nada a cambio.
Venga.
Si no quieres contestar, entonces preguntaré otra cosa.
¡Claro!
¿De qué color son las braguitas que llevas?
Escuela de Espada Shingetsuryuu, Segunda Posición.
¡Lluvia de Pétalos Infinitos de Cerezo!
¡¡Lluvia de Pétalos Infinitos de Cerezo!!
Aoi... ¿-chan?
¡Sal de ahí ahora mismo!
¡Si algo como tú es un dios, entonces me cargaré tanto a dioses como demonios!
¡E-E-E-Espera!
¡E-Entendido, entendido!
¡Me rindo!
¿Me ves? Pues deja de zarandear esa cosa por aquí.
¿Por favor?
¿Tú eres... el maestro del templo?
¡Deja de mirarme como si fuese un desecho de basura!
¡Tengo poder, de verdad!
Entonces, ¿me ayudarás?
Bueno, e-es que...
¿"Es que"?
Hay como... una ceremonia...
Estaba pensando en algo que pudieras... ya sabes, ofrecerme a cambio.
¿Ofrecerte?
Por ejemplo...
¿Por ejemplo?
¿Las braguitas que llevas ahora?
¿Me las puedo quedar?
¡Da igual, si no contamos eso,
es todo gracias a ti que haya conseguido que ese viejo verde
sea mi aliado y me haga caso, más o menos!
Todo gracias a ti, Isa-chan.
No digas eso.
No te preocupes, me alegra serte de ayuda.
Inocentes.
No te creas que hago lo que dices como un niño bueno.
¡No sé!
¿Cómo se supone que voy a perfeccionar el Super Milk Time?
¿Qué haces ahí tirado?
¿Perfeccionando esa técnica?
Fue muy molesto cuando el Joven Maestro y tú intercambiasteis sus cuerpos el otro día.
¡No te preocupes!
Estoy a punto de perfeccionarla.
¿Verdad, Bebé Beel?
Ok.
Carajo, seguro que sabe que es trola.
Doskoi.
Wey...
¿Qué debería hacer?
Supongo que al usarlo tanto tiempo también le ha pasado factura.
Por ahora, compraremos otro.
Pronto estarán aquí.
Con el Instituto Ishiyama en el estado en el que está, no hemos tenido ninguna reunión general desde hace mucho, pero...
Supongo que vendrán unas trescientas personas.
¡Hermana Aoi, buenos días!
Aquí están, aquí están. Trescientas...
¿tres... cientas?
¡Hermana Aoi, te debo una!
Nada, no es molestia, pero... ¿Y el resto de miembros?
¿Aún no han llegado? ¿Dónde están?
S-Sobre eso, hermana Aoi...
No puede ser...
Mierda.
¿La hermana Aoi...
se ha dado cuenta...
de nuestro plan para que regrese?
No será...
¿¡que hay más miembros que se han enamorado!?
¡Escuchen!
¡Es la tradición que todo romance esté prohibido en las Red Tails!
¡Prohibido, carajo!
¡Prohibidísimo!
Hermana Aoi... Estás tiritando...
No está emocionalmente estable...
No, no es que se hayan enamorado ni nada.
Desde que te fuiste, hermana Aoi, todas...
¿Qué haces, Yuka?
¡A-Alguien me acaba de levantar la falda!
N-No puede ser...
Entonces... has interrumpido mi maravilloso plan del domingo de no hacer nada,
y me has arrastrado ¿para hacer qué?
¿Para beber leche?
Bueno, es que si me la bebo yo pasan cosas muy serias.
Estaba pensando en usar un biberón nuevo, así que...
¿Y? ¿Por qué?
¿Por qué yo?
¿Por qué tengo que beber leche en un parque un domingo al mediodía?
Tampoco te vi muy ocupado.
¿Otra vez con eso?
¡Furuichi-dono!
Gira, gira, gira...
¡Alto!
¡La prueba de oro de Furuichi-dono!
¡Incluso aunque no me llame, debo ir en su ayuda!
¿Ayudarme a qué?
¡Te estoy haciendo una pregunta...!
Mil gracias, viejo.
Esto...
Disculpe pero, no habrá, quizás, un gran templo por aquí cerca, ¿no?
Claro. Girad a la derecha y todo recto por ahí.
Gracias por su amabilidad.
Vaya, mira, Shino.
Qué bebé más mono.
¡Ah, sí!
Venga, vamos.
Sí, hermana.
Si nos disculpa.
¡Furuichi-dono!
¿¡Por qué tengo que llevar esto!?
¡Todo empieza a partir de la vestimenta adecuada!
¡Ahora, beba mi cálida leche mientras se acurruca en mi regazo!
E-Esto, veréis, es...
Bueno...
Qué tengan un buen día.
En serio, hubiese preferido que chillasen y huyesen.
¿Serán las llamadas "mujeres de la alta sociedad"?
¡Venga, venga, Furuichi-dono!
Bien. Dime qué opinas de mi nuevo biberón.
¡Seréis...!
¡S-Siento algo raro por el muslo!
¡Algo me ha soplado la oreja!
Akichi, ¿qué pasa?
Alguien me ha sobado.
¿Qué demonios está pasando?
¿Nene-san?
E-Esto...
¿Será algún fantasma o algo así?
¡Esto es un santuario, no un templo!
Lo sabía.
¡Oye, ¿qué huevos haces?!
¡Te dije que no salieras a menos que yo te lo dijera!
¿Hermana Aoi?
Ah, nada... Nada.
¡Mierda, soy la única que puede verle!
¡Se está cebando!
¡Buenos días!
Vaya... Qué día tan hermoso.
Al final las hemos encontrado, hermana.
¡Ah! Esas son...
El Taniyurikai de la Academia St. Marian para chicas, las que tomaron el control del Oeste de Kanto.
Perdonad.
Llevamos mucho tiempo buscándoos, miembros de las Red Tails.
Y al fin os damos caza.
Es demasiado pronto como para que os lo tengáis tan creído
después de tomar el Norte de Kanto.
¡Venceremos a las Red Tails, y uniremos toda la región de Kanto!
¡Nosotras...
las Taniyurikai!
¡Al fin!
Estas tías...
¡Estas remilgadas hacen lo que les da la realísima gana!
Mala suerte para ustedes, me temo.
Oímos algo de una reunión general de las Red Tails,
así que hemos traído a unas cuantas miembros más.
Pero ahora que estamos aquí, solo hay seis.
Mientras que nosotras somos...
¡Buenos días!
¡Son mazo!
Menudo problema...
No importa lo fuertes que sean, contra tantas...
Perdonad, creo que debería echaros una mano.
No puedes, hermana Aoi.
¿Nene?
Nosotras somos las actuales miembros de las Red Tails, así que nosotras nos ocuparemos.
Qué miedito...
Cuando al fin conseguimos salir en pantalla y acabamos así...
¡Oye, es una oportunidad para brillar!
Chicas...
Vaya, vaya... Menuda descarada.
Maria-sama nos está observando, lo saben.
Os ganaremos en diez segundos.
¡Venga, que esto es un santuario!
Venga, chicas, si hacen el favor...
¡Sí, hermana!
¿Entendido?
¡Enseñadles lo obstinadas que son las Red Tails!
¡Sí!
Ahora...
¡A por ellas!
¡Buenos días!
¡Es inútil, Nene!
Hermana...
¿Qué pasa?
¡A-Algo me está tocando el culo!
¿"Culo"? ¡Qué ordinariez, hermana!
¿Q-Qué?
¡Siento algo muy inquietante por mis piernas!
¡O-Oye! ¡Q-Qué desagradable!
¡Toda mi fuerza se esfuma!
Es...
lo de antes...
¿El poltergeist?
No es justo.
¡Red Tails, no sé lo que pasa aquí, pero...
han utilizado una terrible arma contra nosotras!
Hermana, s-siento un cosquilleo por todo mi cuerpo, no tengo fuerzas.
Y-Yo tampoco me sostengo...
Así que, acabar con nosotras en diez segundos, ¿no?
¡Bueno, que tengáis un buen día!
¡Hermana, espera!
¡Maria-sama!
Cielos...
Muy bien hecho, Nene.
No. Fue el poltergeist lo que nos permitió ganar.
No fue cosa nuestra...
Bueno, ha acabado bien.
Y no retrocediste aunque parecía perdido.
Es lo más importante de ser una líder.
¡Ahora eres, con todos los méritos, la cuarta Líder de las Red Tails!
Hermana...
Así que, ya no tienes que mentir con lo de la reunión general.
¡Mierda, lo sabía!
Síp, lo deduje hace un rato.
¡Bueno, bien está lo que bien acaba!
El momento "sobeteo" no ha estado mal.
Pero esas chicas de la Academia St. Marian...
Juventud, divino tesoro irreemplazable...
En serio...
No... te arrepientes ni una pizca de nada de lo que has hecho.
No, espera, cálmate...
¡Espera, te digo que esperes!
¡Lluvia de Pétalos Infinitos de Cerezo!
¡Estoy harto de esto!
¡Piensa en lo que has hecho!
¡Sí~!
Las de la Academia St. Marian estaban muy bien.
Pero esas chicas de las Red Tails tampoco estaban mal.
Me pregunto si les gustarán los peluches...
Si es así, me haré pasar por uno y...
¿Eh? ¡Ah! Esto...
No me has... No será que, ¿me has escu... chado?
Sí. Todo.
¿Cómo has podido oírme?
¿Y bien? ¿Cuáles son tus medidas, Aoi-chan?
¡Cierra el hocico, perro salido!
¡Ademas, la próxima vez tenemos un misterio de los gordos!
La Academia St. Ishiyama se ve cubierta por una tormenta de nieve.
Los delincuentes, como narra la legendaria canción, son derrotados uno a uno.
¿Quién será el culpable?
¡Que todo el mundo lo vea en casa y lo adivine!
En el próximo episodio de Beelzebub:
Y entonces no quedó ni un delincuente.
¡Next Beelze's Hint: Fenómeno Supercongelante!